---
description: I segnali sono l'unità di informazioni più piccola all'interno di Audience Manager. Rappresentano interazioni degli utenti o attività utente sulle proprietà online e vengono trasmesse ad Audience Manager da utilizzare nelle regole delle caratteristiche.
seo-description: I segnali sono l'unità di informazioni più piccola all'interno di Audience Manager. Rappresentano interazioni degli utenti o attività utente sulle proprietà online e vengono trasmesse ad Audience Manager da utilizzare nelle regole delle caratteristiche.
seo-title: Informazioni sui segnali
title: Informazioni sui segnali
uuid: 04 a 0554 e -954 e -484 a -8838-9161 ef 416872
translation-type: tm+mt
source-git-commit: c9737315132e2ae7d72c250d8c196abe8d9e0e43

---


# Informazioni sui segnali

I segnali sono l'unità di informazioni più piccola all'interno di Audience Manager. Rappresentano interazioni degli utenti o attività dell'utente sulle proprietà online e vengono trasmesse ad Audience Manager da utilizzare nelle regole delle caratteristiche.

[!DNL Audience Manager] utilizza coppie chiave-valore per rappresentare i segnali. Ad esempio, il seguente segnale potrebbe indicare che un visitatore ha raggiunto una pagina Web contenente l'elettronica:

* `page = electronics`

The [Signals Dashboard](../../features/data-explorer/data-explorer-signals-dashboard.md) shows you multiple types of signal attributes that you can use to create new traits. Di seguito viene riportata una visualizzazione dettagliata delle proprietà del segnale disponibili:

* *La coppia* chiave-valore mostra la coppia chiave-valore del segnale ricevuto da [!DNL Audience Manager].
* *Il tipo di segnale* descrive la categoria di ogni segnale. I segnali rientrano in una delle seguenti categorie:
   * [File di registro fruibili](/help/using/integration/media-data-integration/actionable-log-files.md): segnali in tempo reale ricevuti dai file di registro delle prestazioni multimediali;
   * [!DNL Adobe Analytics]: i segnali in tempo reale ricevuti dall [!DNL Adobe Analytics] 'account,
   * General on-line data: real-time data generated by your audience activity and not included in actionable log files and [!DNL Adobe Analytics];
   * Record caricati: dati ricevuti tramite trasferimento di dati batch.
* *Origine segnale* dipende dal tipo di segnale:
   * Per i segnali caricati, l'origine del segnale è il nome dell'origine dati.
   * For signals originating from [!DNL Adobe Analytics], the data source will always be a report suite.
   * Per i file di registro fruibili e i dati generali su linea, non vengono visualizzate informazioni sull'origine del segnale.
* *Totale conteggio* mostra il numero totale di volte in cui è stato ricevuto un segnale in tempo reale negli [!DNL Audience Manager] ultimi 7 giorni.
* *Incluso in Caratteristiche* mostra se il segnale fa parte di una caratteristica. Fate clic sulla freccia per visualizzare le caratteristiche che includono il segnale corrispondente. For signals that are not part of any trait, the column value changes to [!UICONTROL Create Onboarded Trait] or [!UICONTROL Create Rule-Based Trait].

## Frequenza aggiornamento dati segnale

Due to the large amount of data that Audience Manager processes on a daily basis, [!UICONTROL Data Explorer] refreshes the displayed signal data at fixed time intervals, depending on the signal type:

* Real-time signal data (actionable log files, [!DNL Adobe Analytics] data, and general on-line data) is refreshed every 4 to 6 hours.
* I dati del segnale caricati vengono aggiornati ogni 24 ore.

## Concetti correlati

[Segnali, caratteristiche e segmenti](/help/using/reference/signal-trait-segment.md)